# Schreiben Sie die Antwort für jede der angegebenen
# Fragen auf die Zeile nach der jeweiligen Frage, die
# nicht mit einem "#" Symbol beginnt. Schreiben Sie
# die ganze Antwort in eine Zeile.
#
# Welcher Syscall wird verwendet um durch ein Verzeichnis zu iterieren?
getdents
# Welche Datei im procfs Ordner eines Prozesses gibt Aufschluss auf die Adressbereiche, die ein Prozess verwendet?
/proc/pid/maps
# Was bedeutet der Prozess-Status **D** (englische Bezeichnung aus man ps)?
Waiting in uninterruptible disk sleep
